Los archivos de texto sirven para dar memoria a las colecciones de objetos.
Existen colecciones para enemigo, escenarios y conexiones a otros escenarios del nivel.

Los archivos de texto para escenarios contendran el siguiente formato en el orden presentado.
Tipo de escenario:
  Define cuantas puertas y conexiones tendra, con ello se sabra que tipo de muros poner en el proyecto.

Numero de enemigos:
  Define el tope para la coleccion de enemigos que tendra la coleccion de enemigos

Enemigos
  Para enemigos se define primero las posiciones de X y Y que tendran inicialmente dentro del escenario.
  Se define que tipo de enemigo es:
    1. Enemigo normal
    2. Enemigo fuerte
    3. Enemigo jefe final escenario 1.
    4. Enemigo jefe final escenario 2.
    5. Enemigo jefe final escenario 3.
  Esto se guardara en variables locales de instancia que terminaran en el constructor de un nuevo enemigo para 
  agregar a la coleccion correspondiente.

Conexion a siguiente escenario.
  Numero de escenario: indica el escenario al que se quiere ingresar si es que entra en la puerta.
  
  Direccion de puerta: indica donde esta colocada la puerta para poder acceder a otro escenario.
